Garoto, tenho um pedido para fazer.
Quero trabalhar.
Disse que quer... trabalhar?!
Não suporto mais continuar
sendo um fardo para as pessoas!
O que aconteceu com você?
Você deve saber.
Em todas as vezes que a Till vem aqui
ela traz minérios mágicos.
Divindade guardiã, sirva-se!
Quanto do seu salário
ela deve gastar comigo?
E quer deixar de ser gigolô?
Por favor!
Parece que você está decidido.
Então, vamos começar.
A grande transformação do Gai!
Eu sou Gai.
Gostaria de me registrar
como aventureiro.
Este é o documento correto?
P-Por acaso...
Ele é amigo do Espadachim
Mágico do Relâmpago Negro!
Ele pode parecer um pouco
suspeito, mas é confiável!
Clayman-san!
Que foi? Estou ocupado...
Por favor, pare de mentir!
Estava olhando o almoço que sua esposa
preparou e apenas ficou sorrindo à toa!
Idiota! Não diga isso em voz alta!
É um saco para reagir a tudo isso,
vou apenas perguntar o que você quer.
Que foi?
Quero me registrar como aventureiro.
Está bem.
Vai mesmo aceitar?!
O Espadachim Mágico assume
a responsabilidade, certo?
Sim. Garanto isso!
Aqui, já foi registrado.
Agradeço.
Certo, viremos amanhã
para aceitarmos missões.
Peço que escolha algo para iniciantes.
Adeus!
Por que não pegar alguma missão hoje?
Precisa de armas e
fazer preparativos, não?
Eu posso usar magia...
Sim, é isso.
Se usar magia das trevas, ficará
óbvio que você é um demônio.
Tome cuidado!
E você não sabe nada sobre Minerva.
Hoje vou te mostrar a cidade.
Desculpe pelo trabalho.
O que está dizendo?
Você será...
o parceiro deste Espadachim
Mágico do Relâmpago Negro!
Não, obrigado.
Viemos pegar missões!
Que barulheira logo cedo!
Ah, tem alguém que quer te ver.
Eu, o Espadachim Mágico
do Relâmpago Negro?
É algum incidente?!
Disse que espera nos fundos da guilda.
Não a faça esperar.
Estava te esperando.
Sr. Espadachim Mágico
do Relâmpago Negro.
Cecilia?!
Eu sabia que era você, Youki-san!
Ah, não, eu... isto é... como posso dizer...
M-Meu nome não é Youki!
É Espadachim Mágico do Relâmpago Negro!
Youki-san...
Desculpe, eu sei que
estou fazendo bobagens.
Ah, sabia?
Mas como descobriu?!
A Sophia-san me contou.
Que o Espadachim Mágico do
Relâmpago Negro voltou a aparecer.
Eu já tinha ouvido rumores há um tempo,
e quanto mais eu ouvia, mais parecia
que era de você que falavam.
Eu estava preocupada que algo ruim
pudesse acontecer, então vim verificar.
Será que isso vazou através do Clayman?
Ah, era esse o motivo?
E essa aparência de Espadachim Mágico
foi para que o Gai-san
atraísse menos atenção?
Bem, foi algo assim!
Esta roupa está totalmente de
acordo com a minha estratégia!
Quero ajudar nisso!
Hein?
Ficarei preocupada, se for apenas
o Sr. Espadachim Mágico.
Quê?! Está bem...
Então, vamos começar com
uma missão para iniciantes.
A Guilda dos Aventureiros nos pediu para
procurar por seu animal de estimação!
Queremos que nos contem!
Ei, o cliente parece estar travado...
Ficaram encantados com minha aparência?
Sr. Espadachim Mágico, você poderia,
por favor, calar a boca por um instante?
Primeiramente, descrevam as
características do seu gatinho.
E quanto à cor, tamanho
e formato da cauda?
Está observando
atentamente e aprendendo.
Essas são as características
do gatinho desaparecido.
Ele é um gato inteligente e, naturalmente,
voltava para casa mesmo depois de sair.
Dizem que ele não voltou
desde a semana passada...
Como devemos procurá-lo?
Primeiro, vamos perguntar por aí.
O mais comum seria perguntar a alguém que
mora por perto ou a um cavaleiro em patrulha.
Mas...
Eu vou além disso!
Com meu olfato aguçado, registrei o
cheiro do gato, que estava no cliente.
Em seguida, fortaleço as pernas com
a habilidade "Trovão Instantâneo".
E corro pela cidade para encontrá-lo!
Pronto.
Te encontrei.
Será que pressentiu instintivamente
a minha força e ficou cauteloso?
Não se preocupe, o Espadachim Mágico
do Relâmpago Negro está do seu lado.
Não há outra opção... te farei dormir.
Véu Sagrado.
Muito obrigada!
Mas... e este gato?
Estava junto do gatinho.
Eu curei seus ferimentos.
Se possível, cuidem dele também.
Agora, adeus!
Isso encerra a missão?
Sim!
Só falta informar à guilda que
você concluiu a solicitação
e a recompensa será paga.
Faz sentido.
Ótimo! Vamos à próxima missão!
Espere, por favor!
Ninguém consegue imitar os seus
métodos, Sr. Espadachim Mágico.
Isso não serve como
experiência para o Gai-san.
Ah!
Sinto por isso!
Desta vez, vamos deixar
o Gai-san ir na frente,
e deixar com que faça tudo o
que puder por conta própria.
E-Está bem.
Mas peço que me mostrem o caminho.
Não conheço a região.
Não há nada para se preocupar!
Atrás de você, estou eu!
O Espadachim Mágico do
Relâmpago Negro está com você!
Esta é a erva?
Ouça, Gai...
A coleta de ervas medicinais é um caminho
que os aventureiros devem trilhar.
Não pegue mais do que você precisa.
Ou os outros terão dificuldades.
Sim, faz sentido.
Esta quantidade é aceitável?
Sim, muito bem!
Gai, isso te aproxima ainda mais
de conquistas ainda maiores—
Certo, vamos à próxima missão.
A missão seguinte é para eliminar goblins.
Essa será a primeira luta para o Gai.
Temos que dar apoio.
Ele não me parece precisar de apoio.
Tudo isso é o poder do amor!
Ou melhor, a vontade
de deixar de ser gigolô!
Não sou um gigolô!
Certo, confirmo que concluiu a missão.
Aqui, sua recompensa.
Isso é o que significa trabalhar, correto?
Embora a Till tenha a saúde frágil,
ela trabalha, da mesma
forma, para obter dinheiro.
Ainda vou continuar trabalhando!
E devolver o favor que devo à Till!
Esse é o espírito!
Vamos dar o nosso melhor, Gai-san!
Amanhã também te apoiarei
com todas as minhas forças!
Me desculpem, mas poderiam me deixar
fazer as coisas sozinho a partir daqui?
Quê?!
Sozinho ainda é um pouco...
Não se preocupem.
Não causarei problemas.
De forma geral, já entendi
como lidar com as missões.
Prometa que voltará!
Vá e adquira a força necessária
para ser o braço direito deste
Espadachim Mágico do Relâmpago Negro!
Aguardo ansioso!
Bem, o sol está se pondo. É hora
de dizer adeus por um tempo.
Tem compromisso agora?
Aproveitando que me tornei o
Espadachim Mágico do Relâmpago Negro,
irei atrás de missões de rank A.
Eu vou junto!
Quê?!
Ah, não, eu...
Muitas missões de rank A
exigem vários dias de viagem.
E você... é ocupada, não?
No momento, isso não é problema!
Ah... Por acaso, vou incomodar?
Claro que ficarei feliz!
Mas mesmo sendo uma missão, ainda
seria como uma viagem a turismo!
Até agora, só tínhamos
tomado chá juntos!
E já viajamos junto de
várias outras pessoas...
Mas ficaremos a sós por dias?!
N-No entanto...
Seria difícil dormir ao ar
livre com essas roupas...
Está sem equipamento
para viagens longas, certo?
Entendi.
Então, peço que espere um pouco.
Hein?
Obrigada por aguardar!
Sou a aventureira Cecily!
"Cecily"?
Fiz preparativos para uma viagem longa,
e não vão saber que sou a Cecilia do
grupo do Herói nestas roupas, certo?
Com isso não há mais problemas, né?
O Clayman-san ficou bem feliz.
Ele disse que resolveremos
uma solicitação problemática.
É só investigar umas
ruínas, certo? Isso é fácil!
As missões de rank A não envolvem
apenas lutar contra monstros fortes.
A propósito, até chegarmos às ruínas,
não há vilas onde podemos descansar.
É. E quase não há estradas,
isso é inconveniente.
Verificar o caminho até
as ruínas é arriscado.
E temos que olhar lá dentro
sem causar desordem.
Por favor, considere que, em princípio,
magia de ataque não pode ser usada.
E se aparecer monstros?
Evite o combate ao máximo.
O pedido inclui também a
investigação biológica dos monstros.
Querem muitas coisas.
O cliente é um arqueólogo de um
instituto nacional de pesquisa.
Deve ser um pedido
importante para a guilda.
Confiam no Sr. Espadachim Mágico!
Então, melhor fazer um bom trabalho!
Vamos começar a nos
preparar para acampar?
Acampar, só nós dois!
Passaremos juntos a noite, só nós dois!
Normalmente, eu teria ficado
ansioso e nervoso, mas...
Agora não tem problema!
O motivo é que... vou superar tudo isso
no meu modo "delírio de adolescente"!
Eu sou o Espadachim Mágico
do Relâmpago Negro.
Farei com que seja perfeito e
confortável até mesmo para acampar!
A segurança da área foi garantida.
Também coletei todas as frutas e plantas
silvestres que podemos usar como alimento!
Isso foi bastante eficiente.
Não há ninguém aqui,
que tal tirar esse seu elmo?
Isso eu não posso!
Sou o Espadachim Mágico do Relâmpago
Negro até que a missão seja concluída!
É absolutamente inaceitável
revelar meu rosto!
A propósito...
Consigo comer, mesmo usando isto!
Isso é falta de educação!
Ah, desculpa! Vou tirar.
Agora, vou servir a sopa.
Aqui está. É simples, mas...
Obrigado.
Que delícia!
Não, de jeito nenhum a comida da
Cecilia deixaria de ser deliciosa!
Que exagero!
E-Eu só disse a verdade!
Obrigado pela comida!
Equipado!
Acalma-te, minha alma!
Está sem controle, como sempre.
M-Mesmo?!
Hum, isso não é bom. Tenho que
acordar cedo amanhã, então vou dormir!
Já vai dormir?
Ah! Que linda!
Mas algo na Cecilia
hoje parece diferente...
Mas a Cecilia também...
É Cecily.
Desculpa.
Cecily, você deve estar cansada,
pois está nesta missão desde de manhã.
Quem pensa que sou?
Eu já cumpri mais missões
que o Sr. Espadachim Mágico,
e sou parte do grupo do Herói, escolhido
para derrotar o Lorde Demônio!
Que nada. Só te imitei,
Sr. Espadachim Mágico.
Que susto!
Lamento não poder atender ao
seu pedido, terei que recusá-lo.
Eu ainda sou imatura.
Não tenho intenção de
me casar com ninguém.
O quê? Aquele cara
engraçado levou um fora?
Ele não tem nada com isto!
Mas... não é alguém que possa
recusar por esse motivo.
É um herdeiro de um poderoso
senhor de um país vizinho,
que solicitou oficialmente uma união.
Vamos lá, Cecily!
Aventuras, ainda por
descobrir, nos aguardam!
Sr. Espadachim Mágico,
por favor, não fale alto.
Irá provocar monstros
que estiverem próximos.
Sinto muito.
Hoje fico na linha de frente.
Hã? O normal é o contrário.
A magia do Sr. Espadachim Mágico é
poderosa e poderia danificar as ruínas.
Se necessário, posso conter
monstros com a Corrente Sagrada.
Não, deixe tudo comigo.
Eu consigo saber onde os monstros estão.
E ainda há magias que eu não te mostrei.
Há monstros adiante.
Há cerca de 13 deles.
Quê?
Incrível! A contagem foi perfeita!
Mas são muitos para
que eu possa prender...
Quero evitar o combate ao
máximo, então, vamos desviar.
Não. Pode deixar comigo.
Esfera de Ilusão.
Não consigo enxergar nada à minha frente.
Vamos continuar andando, então
mantenha os olhos fechados.
E então, que tipo de magia você usou?
A magia sombria intermediária
a "Esfera de Ilusão".
É uma magia que cria ilusões.
Quem vê isso, vê aquilo que mais lhe atrai.
Ficam fascinados.
Algo que mais atrai?
Ou seja, algo que gosta muito.
No meu caso...
...eu veria a Cecilia, com certeza.
O Raven veria a Happiness.
O que será que eu veria?
Ah, isso seria... algo que você adora...
Nesse caso...
Acho que seria um bolo.
Isso?!
N-Não foi nada!
Que magia útil, né?
Que incível, Sr. Espadachim Mágico,
por usar tantos tipos de magia!
Mas a minha magia não acaba aqui!
Fique tranquila para me acompanhar!
Parece que a ruína termina aqui.
Cecily...
Ruínas são coisas tão vazias?!
Tem um cogumelo bem incomum!
Avaçamos, avançamos!
Monstros, plantas, plantas!
Monstros, plantas, cogumelos!
Deveria ser mais... você deve saber!
Tipo, ter um androide
adormecido por milênios!
Ou espadas mágicas seladas, relíquias,
tesouros, entre outras coisas!
Até um monstro chefão,
como de hábito, serve!
Vamos, apareça algo!
Não pode falar alto!
Ah, tá...
Certo, vamos tentar sair.
Que incrível!
Ótimo.
Conseguimos cumprir a missão.
Já está quase de noite, vamos
acampar no mesmo lugar de ontem.
C-Certo.
Mais uma noite a sós...
Com certeza não posso tirar isto!
A missão fui cumprida!
Com o Espadachim Mágico do
Relâmpago Negro e ela,
a Cecily, um farol de
compaixão, nada seria problema...
Ai!
Não preciso de apelidos.
Apesar de soar tão legal...
E então, o que me dizem?
Aqui está.
Este é o relatório?!
Nossa, que conteúdo incrível!
O relatório? Pode ser oral, não?
É por ter tantos desleixados assim
que não posso deixar este tipo de
missão nas mãos de qualquer um.
Como esperado da senhorita...
Ou melhor, da Cecily!
Isso vai ajudar porque posso
enviar isto exatamente como está!
A recompensa.
Como seria de esperar de
algo de rank A. Tem bastante!
Que tal fazermos uma comemoração com isto?
Boa ideia! Mas, antes disso...
Sr. Espadachim Mágico, vá se trocar.
Hã? Está destrancada?
Onde está a divindade guardiã?
Tenho vindo todos os dias
nos últimos quatro dias,
mas ele está ausente.
Por favor.
Me digam, se souberem.
Onde está a divindade guardiã?
Garoto, você voltou.
— Gai-san?!
— Gai!
Essa voz...
Divindade guardiã?
Sim, sou eu.
Divindade guardiã!
Estava preocupada, pois ficou
ausente esse tempo todo!
Sinto por não ter avisado.
Na verdade, aluguei um
quarto nas proximidades.
Eu me tornei um aventureiro.
Agora posso ganhar meu próprio dinheiro.
Portanto, não será mais necessário se
forçar a comprar minérios mágicos...
Não estou me forçando!
A minha maior felicidade é servir
à minha divindade guardiã!
Por favor, me permita
continuar servindo a você!
Está bem...
Muito obrigada!
Mas eu também vou retribuir seu favor.
De jeito nenhum! Para mim, basta
estar ao seu lado, divindade guardiã.
Por acaso, estamos aqui também.
Till-chan...
Ele nem falou nada sobre o "Espadachim
Mágico" ou a "Cecily" até o final.
Ela só tinha olhos para o Gai-san.
Acabei me sentindo bem cansado.
Youki-san?!
N-Não!
Os danos pelos quatro dias de
constrangimento são grandes demais!
Isto ficará guardado!
Espere, por favor!
Hã?
É verdade que o Sr. Espadachim
Mágico perde o controle com facilidade,
e se destaca de forma bem negativa.
São vários os momentos que
me deixam em apuros, mas...
Na missão desta vez,
foi graças à magia do Sr. Espadachim
Mágico que a concluímos em segurança.
A aventureira Cecily gostaria de se
juntar novamente ao Espadachim Mágico.
Cara aventureira Cecily!
A minha magia não se limita àquilo!
Se tem interesse,
mostrarei ainda mais do meu
poder na próxima missão!
Mal posso esperar, tá?